Épisode 17 — Lovers, Partie 2
Tu fais un très
bon pont, Jotaro.
Hé, Jotaro,
mon dos me démange.
Gratte-le.
Un peu plus bas.
Encore un peu.
Voilà.
Vas-y doucement
avec tes ongles.
Monsieur Joestar ?
Qu’y a-t-il ?
J’ai l’impression
qu’on me chatouille le dos.
Je n’arrive pas à me concentrer
sur mon Stand.
Monsieur Joestar !
Les gens s’attroupent
autour de nous.
Arrêtez de crier comme ça !
On nous regarde.
On va nous prendre
pour des tarés.
Je ne le fais pas exprès.
Oh no !
Les pauvres…
Un peu d’argent
ne leur fera pas de mal.
Qu’est-ce qui se passe ?
C’est dur d’avoir des proches
qui perdent la tête…
C’est sûr.
Kakyoin, achète cette télévision,
on va se mettre à l’écart.
D’accord.
C’est vous, le responsable ?
Euh… oui.
Cette télévision,
s’il vous plaît.
Le Hierophant de Kakyoin
et le Silver Chariot de Polnareff ont rapetissé.
Ils sont déjà entrés
dans le corps de Joestar.
Voulez-vous me combattre ?
Je vous vois.
Je vois la paroi du vaisseau sanguin
que vous allez percer
pour atteindre le tronc cérébral
où est mon Lovers.
Par là !
Il ne reste que quelques minutes
avant que le bourgeon de chair
n’attaque le cerveau de M. Joestar.
Plus vite, vous deux !
C’est bon !
J’y vais !
Allez-y, monsieur Joestar !
Hermit Purple !
Qu’est-ce que c’est ?
Ces tentacules…
C’est le bourgeon de chair !
On a atteint le tronc cérébral,
mais le bourgeon de chair
s’est déjà bien développé.
Merde !
C’est lui !
Regarde !
Avec ses pinces, il ramollit
la matière cérébrale de M. Joestar
comme on pétrit de l’argile.
Il en nourrit ainsi
le bourgeon de chair !
Si on n’arrache pas
ses racines très vite,
cette chose va grandir
et lui déchiqueter le cerveau.
J’y vais,
je vais le couper en morceaux.
Non, pas en morceaux,
en fines lamelles.
Comme on coupe un radis.
Connard !
Maintenant !
Tu l’as eu !
Non, il n’est qu’égratigné.
Ce salaud est plutôt rapide,
Kakyoin.
Mais j’ai compris ses mouvements.
Il lui en faudrait plus
pour me tenir tête.
Polnareff !
À qui parles-tu ?
Hein ? Quoi ?
Polnareff, ce n’est pas moi.
Et ce n’est pas le Stand
que tu as touché.
Il se dissout !
Quoi ?
Lovers, c’est moi !
Polnareff !
Il s’était recouvert
de matière cérébrale de M. Joestar.
Les cellules qu’il a pétries
l’ont fait passer pour Hierophant.
Et tu as vaincu un leurre
fait de cellules cérébrales.
Je vous ai bien eus,
bande d’imbéciles !
Hé !
Qu’est-ce que tu fous ?
Cire mes pompes
mieux que ça, Jotaro !
Tu sais,
je suis d’excellente humeur.
Il faut que tu frottes
jusqu’à ce qu’on y voie
se refléter le ciel,
aussi serein que moi.
Tu peux utiliser
ton uniforme pour ça.
Je sais, profitons de l’occasion
pour te les faire lécher.
Hé là !
Tu griffonnes quoi, là ?
C’est la somme de tout
ce que tu me dois.
Je te promets que
tu me rembourseras.
Je n’ai pas bonne mémoire,
alors je prends note.
Jotaro, tu vas voir !
Bah, c’est pas bien grave.
Tu n’y arriveras jamais.
Kakyoin, regarde !
Regarde la tête du leurre
que j’ai tranché !
Qu’est-ce qui se passe ?
Il se scinde en deux !
Écoutez-moi…
Dans la vie, c’est celui qui
se connaît le mieux qui l’emporte.
Dans la fable d’Ésope,
la tortue bat le lièvre à la course
parce qu’elle a cerné
son caractère et ses capacités.
C’est pareil pour moi !
Je sais que je n’ai pas
la puissance ou la vitesse
pour vous porter un coup fatal…
Tout commence
lorsqu’on admet ses faiblesses !
Emerald Splash !
Tu l’as eu ?
C’est encore un leurre
de matière cérébrale.
Ils se multiplient !
Une personne ne peut
avoir qu’un Stand.
Un seul est le vrai.
Lequel est-ce ?
Par ici !
Emerald Splash !
Pas loin !
J’étais celui d’à côté.
Plus on en tue,
plus ils se multiplient.
Mais non, voyons !
C’est moi !
Non, c’est moi !
Non, moi !
C’est moi !
Polnareff ! Ça suffit !
Rappelle ton Stand !
Je ne te laisserai pas te blesser
pour sauver ma tête.
Et merde !
Je ne vais quand même pas
le laisser s’en tirer !
Rappelle ton Stand !
Tu vas te faire tuer !
En plus…
On n’a plus le temps…
On doit se battre
jusqu’au bout, monsieur Joestar !
Je ne vois pas !
Je n’arrive pas à le distinguer !
Lequel est le vrai ?
Lequel est le Stand ?
Lequel est-ce ?
Le Stand le plus faible
qui soit est aussi…
Le plus, le plus, le plus…
… terrible !
Hé, Jotaro,
regarde ce bracelet en or.
Je suis sûr
qu’un cadeau pareil
rendrait n’importe quelle femme
très heureuse.
Jotaro.
Tu vois les fentes
dans la vitrine ?
Vole-le avec ton Stand.
Fauche-le, espèce d’abruti !
Dépêche-toi
ou je vais briser la vitrine
pour le faire moi-même.
Ensuite on m’arrêtera
pour me passer à tabac.
Crois-tu que Joseph y survivra ?
Vite, le vendeur regarde ailleurs !
Au vol !
Connard !
Lovers
Dan of Steel
Il le vole !
Monsieur le vendeur !
S’il vous plaît,
ne le laissez pas s’échapper !
Compris !
Connard !
Quoi ?
Un voleur ?
C’est qui ?
Celui-là ?
Ce gamin oriental, là ?
Là d’où je viens,
les voleurs,
on leur coupe les doigts.
Hé, Jotaro !
Ne te sers pas de ton Stand
contre des amateurs.
Salopard !
Prends ça !
Sale enfoiré !
Voleur !
Fous le camp de notre pays
en vitesse !
Petite enflure !
On va être gentils
et te laisser tes doigts.
Bravo.
Bien joué !
Grâce à toi,
j’ai fait une plus grosse prise.
Jotaro,
qu’est-ce qui te fait rire ?
Qu’y a-t-il de drôle ?
Rien, je me réjouis d’avance,
c’est tout.
J’ai encore plus hâte de te donner
la punition que tu mérites.
Je vais me faire une joie
de te corriger à ce moment-là.
Connard !
Je crois que
tu n’as pas tout suivi.
Le vieux Joestar va mourir
dans quelques dizaines de secondes.
Voilà la situation.
C’est mal nous connaître.
Tu ne connais pas Kakyoin.
Quoi ?
Tout a commencé
lorsque tu as admis tes faiblesses.
Je comprends et j’y adhère.
« Connais-toi toi-même »
est un bon précepte,
mais tu ne connais pas assez
tes ennemis.
Manque de préparation.
Tu n’avais pas remarqué ?
Mon Hierophant…
peut étendre ses racines au sol.
Pour vous étudier tous,
un par un.
Je n’avais pas senti
qu’il me touchait.
Le vrai Stand, c’est toi !
Emerald Splash !
Il l’a eu !
Eh bien, eh bien…
Cette blessure,
tu la dois à Kakyoin.
J’espère qu’il en restera
un peu pour moi.
Il a admis sa défaite et tente
de fuir dans un vaisseau sanguin !
Il veut s’échapper
du cerveau de M. Joestar.
Il ressort ?
Ça y est !
On a réussi !
Monsieur Joestar, vite,
le bourgeon de chair !
Oui !
Overdrive !
Le bourgeon de chair disparaît.
C’était moins une.
Ça veut dire qu’il ne pourra
plus jamais vous posséder.
Tu vas voir, toi !
Mais attendez…
S’il ressort de mon cerveau…
C’est pour retrouver Dan of Steel !
Il retourne vers son détenteur !
Merde !
Jotaro l’ignore !
Qu’y a-t-il ?
Pourquoi tu recules ?
Tu ne veux pas me dire
ce qui se passe
du côté de mon grand-père ?
Hé là !
Tu m’as l’air bien pressé.
Tu vas où comme ça ?
Tu ne comptais quand même pas
t’enfuir, dis-moi ?
C’est un peu tard pour ça.
Pardonnez-moi, monsieur Jotaro !
J’ai perdu !
Je me repens.
Je me prosterne.
Je lèche vos chaussures.
Ce que j’ai fait était mal.
Vous pouvez me frapper !
Cognez-moi !
Donnez-moi des coups de pieds.
Mais…
ne me tuez pas, par pitié.
Il ne va plus tarder.
Mon Lovers ne va plus tarder
à revenir.
Cet abruti de Jotaro
ne le sait pas encore.
Il va glisser par ton oreille
jusqu’à ton cerveau.
Kakyoin est à des centaines
de mètres d’ici.
Tu vas voir…
Je vais te faire tant souffrir
que tu en mourras.
Le voilà !
Le voilà, le voilà !
C’est le moment ! J’entre !
Je me doutais que
tu préparais quelque chose.
Tu ne connais pas la précision
et l’acuité visuelle de mon Stand ?
Tu t’es renseigné sur nous
avant de venir ?
Je ne préparais
rien du tout.
Je ne connaissais pas
la force de ton Stand.
« Ton » Stand ?
« Ton » ?
Non, la puissance
et la droiture de votre Stand
ne connaissent pas d’égal.
J’ai juste rappelé le mien
car je savais que c’était perdu.
Voyez.
Vous venez de me briser
les bras et les jambes.
Je ne suis plus
en état de combattre.
Je ne peux plus bouger !
Effectivement…
Disons que tu t’es acquitté
de ta note
avec ce bras et cette jambe.
Jure que tu ne réapparaîtras jamais
sur notre route.
Je le jure ! Je le jure !
J’irai sur une île déserte
à l’autre bout du monde.
Je ne reviendrai jamais !
Tu ne mens pas, j’espère.
Si je te revois, je t’en collerai
un bon millier dans la gueule !
Je ne mens pas,
je vous le promets !
Disparais !
Viens, on va jouer
au foot là-bas.
Ne me déconcentre pas.
Jotaro !
Imbécile !
Regarde cette fille,
là-bas.
Mon Stand, Lovers,
vient d’entrer dans son oreille.
Il va atteindre son cerveau.
Ne bouge plus, Jotaro !
Je vais te faire un joli trou
dans le dos avec ce couteau.
Toi non plus, tu ne seras plus
en état de combattre.
Essaie de m’attaquer
avec Star Platinum
et la petite mourra !
Tu ne tuerais quand même pas
une si jeune fille, hein ?
De mieux en mieux…
D’accord.
Poignarde-moi.
Tu m’écoutes ?
Je t’ai dit de ne pas bou…
bou… bou…
Quoi ?
Alors ?
Tu ne devais pas
me faire un trou ?
Comme ça !
Pourquoi suis-je paralysé ?
C’est quoi ce truc qui m’a retenu ?
Tu n’avais pas remarqué ?
Kakyoin a dû laisser
partir ton Stand
en gardant un tentacule
attaché à sa jambe.
Il s’étend jusque là-bas,
comme le fil d’un cerf-volant.
Et tu n’as rien remarqué.
Tu devais avoir la tête ailleurs.
Pardonnez-moi !
Va quémander ton pardon
auprès de ta victime, Enya.
Il n’a jamais été question
pour nous de te pardonner.
Dio m’a versé une avance,
je vous la donne.
De mieux en mieux…
Tu es l’individu le plus
lamentable qui soit…
Ta note,
ce n’est pas avec de l’argent
que tu vas la payer.
Voilà le reçu.
Jotaro Kujo
Prochain épisode
J’ai eu l’impression d’être observé
et je me suis retourné.
Tu ne serais pas
un peu trop nerveux ?
En réalité, j’ai la même impression
depuis tout à l’heure.
Cette impression ne me quitte plus,
j’en suis sûr maintenant.
Il se passe
quelque chose d’étrange.
Épisode 18
The Sun